Repository: Distrotech/exo
Catalog: po-doc/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Xfce 4 Preferred Applications
ja: Xfce 4 お気に入りのアプリケーション
zh_cn: Xfce 4 首选应用程序

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License, Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation; with no Invariant Sections, with no Front-Cover Texts, and with no Back-Cover Texts. The complete license text is available from the <ulink type="http" url="http://www.gnu.org/">Free Software Foundation</ulink>.
ja: フリーソフトウェア財団が公表する GNU フリー文書利用許諾契約書の第1.1版、あるいはそれ以降のいずれかの版の条件下において、この文書の複製、配布および/または変更が許可されます。変更出来ない箇所、表紙文および裏表紙文があってはいけません。この利用許諾契約書の全文は<ulink type="http" url="http://www.gnu.org/">フリーソフトウェア財団</ulink>から取得する事ができます。
zh_cn: 在自由软件基金会发布的 GNU 自由文档许可协议版本 1.1 或以后版本的条款约束下允许复制，分发和/或修改本文档，不要求保留特定内容、封面文本或者封底文本。许可协议全文可以通过以下链接找到: <ulink type="http" url="http://www.gnu.org/">Free Software Foundation</ulink>。

source: This manual describes version @PACKAGE_VERSION@ of the <emphasis>Xfce Preferred Applications</emphasis> framework and its components.
ja: この説明書は <emphasis>Xfceお気に入りのアプリケーション</emphasis> フレームワークおよびそのコンポーネントのバージョン @PACKAGE_VERSION@ について書かれています。
zh_cn: 这份手册介绍了 <emphasis>Xfce 首选应用程序</emphasis> 版本 @PACKAGE_VERSION@ 的框架和组件。

source: Introduction
ja: 初めに
zh_cn: 简介

source: Throughout the 4.x series of the Xfce Desktop Environment, there was no easy way for users to set their preferred applications, i.e. the Web Browser that should be used to open hyperlinks. The <emphasis>Xfce Preferred Applications</emphasis> framework was added in Xfce 4.3 to overcome this limitation and provide users with an easy way to select their preferred web browser, mail reader and terminal emulator.
ja: Xfce デスクトップ環境の 4.x シリーズには当初、例えばハイパーリンクを開くときに使用されるウェブブラウザのような、ユーザが簡単にお気に入りのアプリケーションを設定する方法はありませんでした。<emphasis>Xfceお気に入りのアプリケーション</emphasis> フレームワークはこの制約を取り除いて利用者が好きなウェブブラウザ、メールリーダ、ターミナルエミュレータを選べるように Xfce 4.3 で新たに追加されました。
zh_cn: 4.x 系列的 Xfce 桌面环境，一开始并没有提供给用户一个比较方便的做法来设置他们首选的应用程序，例如使用哪个浏览器来打开超链接。从 Xfce 4.3 开始，<emphasis>Xfce 首选应用程序</emphasis> 框架的加入解决了这个问题，并让用户能够轻松地选择他们首选的网络浏览器，邮件阅读器以及终端模拟器。

source: Configuration
ja: 設定
zh_cn: 设置

source: You can access the configuration dialog by clicking on the <guibutton>Preferred Applications</guibutton> button in the <ulink type="http" url="xfce-mcs-manager.html#manager-dialog">Xfce Settings Manager</ulink>. The configuration dialog is split into two pages, which are described in the following sections.
ja: <ulink type="http" url="xfce-mcs-manager.html#manager-dialog">Xfce 設定マネージャ</ulink><guibutton>「お気に入りのアプリケーション」</guibutton> をクリックすると設定ダイアログが表示されます。設定ダイアログは以下に説明する 2 つのページからなっています。
zh_cn: 您可以单击 <ulink type="http" url="xfce-mcs-manager.html#manager-dialog">Xfce 设置管理器</ulink> 中的 <guibutton>首选应用程序</guibutton> 按钮来启动设置对话框。设置对话框被分为两页，将在下面详细介绍。

source: Internet applications
ja: インターネットアプリケーション
zh_cn: 因特网程序

source: The first page of the configuration dialog allows you to select your preferred Web Browser and Mail Reader. The selected Web Browser will be used to open hyperlinks that you click on and to display the documentation, whereas the Mail Reader will be used to compose mails.
ja: 最初のページではウェブブラウザとメールリーダを設定できます。ハイパーリンクをクリックしたときにここで選択したウェブブラウザを使用してドキュメントが表示され、メールを作成するときにここで選択したメールリーダが使用されます。
zh_cn: 设置对话框的第一页允许您选择您首选的网络浏览器和邮件阅读器。所选的网络浏览器将会用以打开您点击的超链接和显示文档，邮件浏览器则用来阅读和撰写电子邮件。

source: Select internet applications
ja: インターネットアプリケーションの選択
zh_cn: 选择因特网程序

source: To select a different Web Browser than the current default one, click on the button in the <guilabel>Default Web Browser</guilabel> section and a list of web browsers that were detected on your system will appear, as shown in <xref linkend="configuration-webbrowser-menu"/>.
ja: 現在のデフォルトウェブブラウザを別のものへ変更する場合は、<guilabel>ウェブブラウザ</guilabel> セクションのボタンをクリックしてください。システム内から検出されたウェブブラウザのリストが <xref linkend="configuration-webbrowser-menu"/> のように表示されます。
zh_cn: 要选择一个不同的网络浏览器替换当前的默认选项，点击 <guilabel>默认网络浏览器</guilabel> 一栏中的按钮，将会在 <xref linkend="configuration-webbrowser-menu"/> 中显示一个列表列出在您系统中检测到的可用的网络浏览器。

source: Select Web Browser
ja: ウェブブラウザの選択
zh_cn: 选择网络浏览器

source: If the Web Browser you are looking for is not automatically detected by the system, you can select <guimenu><guimenuitem>Other...</guimenuitem></guimenu> from the drop down menu and a dialog will appear asking you to enter the command for the custom Web Browser, as shown in <xref linkend="configuration-webbrowser-custom"/>.
ja: お探しのウェブブラウザが自動検出されなかった場合、ドロップダウンメニューから <guimenu><guimenuitem>「その他...」</guimenuitem></guimenu> を選択してください。<xref linkend="configuration-webbrowser-custom"/> のようにウェブブラウザのコマンドを入力するダイアログが表示されます。
zh_cn: 如果您要选择的网络浏览器并未被自动检测出来，您可以从下拉菜单中选择 <guimenu><guimenuitem>其他...</guimenuitem></guimenu>，将会出现一个对话框并要求您输入网络浏览器的命令，如 <xref linkend="configuration-webbrowser-custom"/>。

source: Specify a custom Web Browser
ja: カスタムウェブブラウザの設定
zh_cn: 指定一个自定义的网络浏览器

source: The special marker <literal>%s</literal> in the command will be substituted with the URL when you click on a hyperlink. When running just the preferred Web Browser without any URL, i.e. using <command>exo-open --launch WebBrowser</command>, only the binary of the specified command will be used and the parameters will be stripped off. In the example above, with <command>mywebbrowser "%s"</command> as custom Web Browser, the command <command>mywebbrowser</command> will be used to open the Web Browser without an URL.
ja: コマンドの特殊マーカー <literal>%s</literal> はハイパーリンクをクリックしたときにその URL に置き換えられます。例えば設定したウェブブラウザを URL 指定無しで起動だけしたい場合は、パラメタを指定せずにコマンド <command>exo-open --launch WebBrowser</command> を使用します。上の例では、カスタムウェブブラウザとして <command>mywebbrowser "%s"</command> が指定されていますが、<command>mywebbrowser</command> が URL を開かずに起動されます。
zh_cn: 命令中的特殊标记 <literal>%s</literal> 在您点击一个超链接时将会被替换成为所选的 URL。当仅启动网络浏览器而不打开任何 URL 时，例如使用 <command>exo-open --launch WebBrowser</command>，仅会执行命令部分而忽略其他参数。在上面的例子中，假设自定义网络浏览器命令为 <command>mywebbrowser "%s"</command>，将仅使用<command>mywebbrowser</command> 来打开网络浏览器，而不自动打开任何 URL。

source: Other applications
ja: その他のアプリケーション
zh_cn: 其他应用程序

source: The first page of the configuration dialog allows you to select your preferred terminal emulator. The preferred terminal emulator will be used throughout the Xfce Desktop Environment to launch applications that need to be run in a CLI (command line interface) environment.
ja: 設定ダイアログの次のページでは、お気に入りのターミナルエミュレータを選択できます。お気に入りのターミナルエミュレータは Xfce デスクトップ環境全体を通して CLI (コマンドラインインターフェイス) 上での動作が必要なアプリケーションが起動されるとき使用されます。
zh_cn: 设置对话框的第一页允许您选择你默认的终端模拟器。首选的终端模拟器将会在整个Xfce 桌面环境中用以启动所有需要在 CLI (命令行界面) 环境中运行的程序。

source: Select other applications
ja: その他のアプリケーションの選択
zh_cn: 选择其他应用程序

source: For custom terminal commands, the special marker <literal>%s</literal> will be substituted with the application to run in the terminal. Otherwise the same rules apply as described in <xref linkend="configuration-internet"/>.
ja: カスタムターミナルコマンドでは、特殊マーカー <literal>%s</literal> はターミナル上で起動させるコマンド名に置き換えられます。その他のルールは <xref linkend="configuration-internet"/> での説明に準じます。
zh_cn: 自定义终端命令中的特殊标记 <literal>%s</literal> 将会被替换成为所要在终端中运行的程序。其他规则同之前在 <xref linkend="configuration-internet"/> 中所描述的一样。

source: A simple command line frontend to the <emphasis>Xfce Preferred Applications</emphasis> framework is included, named <application>exo-open</application>. Users and developers can use this utility to launch the preferred application for a certain category or open URLs with the default URL handler.
ja: <emphasis>Xfce お気に入りのアプリケーション</emphasis> フレームワークにはシンプルなコマンドラインフロントエンドが含まれており、<application>exo-open</application> と名づけられています。利用者および開発者はこのユーティリティを特定のカテゴリのお好みのアプリケーションの起動や、デフォルト URL ハンドラで URL を開くために使用できます。
zh_cn: <emphasis>Xfce 首选应用程序</emphasis>框架同时提供了一个名为 <application>exo-open</application> 的简单的命令行前端。用户和开发者可以使用此工具启动特定类别的首选应用程序，或者使用默认的工具打开 URL。

source: <application>exo-open</application> supports two operation modes. The first will simply launch the preferred application for a certain category, optionally passing a parameter (the exact meaning of the term <emphasis>parameter</emphasis> depends on the category). For example, to launch the command <command>mutt</command> in the preferred Terminal Emulator, you would use
ja: <application>exo-open</application> は 2 つの操作モードをサポートしています。一つめはシンプルに特定のカテゴリのお気に入りのアプリケーションにパラメータを受け渡して起動します (正確には、<emphasis>パラメータ</emphasis> の意味はカテゴリに依存します)。例えば、コマンド <command>mutt</command> をお気に入りのターミナルエミュレータ上で起動したい場合は以下のように使用します。
zh_cn: <application>exo-open</application> 支持两种操作模式。第一种是简单地启动特定类别的首选应用程序，可以选择传递一个参数 (<emphasis>参数</emphasis>的具体意义依类别而定)。例如，要在终端模拟器中启动 <command>mutt</command>，您可以使用

source: while to just open the preferred Web Browser, the following command would be used:
ja: お気に入りのウェブブラウザを単に起動だけ行いたい場合は以下のコマンドを使用します:
zh_cn: 要仅打开首选的网络浏览器，使用如下命令:

source: The second mode supported by <application>exo-open</application> opens all parameters passed to it with the default URL handlers. Here URLs mean either fully qualified URLs (i.e. <literal>http://www.xfce.org/</literal> or <literal>mailto:xfce4-dev@xfce.org</literal>) or local paths (i.e. <literal>/home/dude/myfile.txt</literal>). For example to open <literal>/home/dude/file1.mp3</literal> and <literal>/home/dude/file2.txt</literal> in the default applications, you would use the following command:
ja: 二つめのモードでは、<application>exo-open</application> がすべてのパラメータをデフォルト URL ハンドラに受け渡します。ここでの URL は完全修飾 URL (例えば <literal>http://www.xfce.org/</literal> や <literal>mailto:xfce4-dev@xfce.org</literal> など)、またはローカルパス (例えば <literal>/home/dude/myfile.txt</literal>) を意味します。例えば、<literal>/home/dude/file1.mp3</literal> と <literal>/home/dude/file2.txt</literal> をデフォルトアプリケーションで開く場合は、以下のコマンドを使用します:
zh_cn: <application>exo-open</application> 支持的第二中操作模式是使用默认的 URL 处理器打开所有传递给它的参数。在这里，URL 可以是标准的 URL (例如 <literal>http://www.xfce.org/</literal> 或者 <literal>mailto:xfce4-dev@xfce.org</literal>)，也可以是本地路径 (例如 <literal>/home/dude/myfile.txt</literal>)。当您要使用默认程序同时打开 <literal>/home/dude/file1.mp3</literal> 和 <literal>/home/dude/file2.txt</literal> 时，可以使用如下命令:

source: To start composing a mail to the <ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce4-dev">xfce4-dev</ulink> mailing list, you can do:
ja: 電子メールを <ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce4-dev">xfce4-dev</ulink> メーリングリストへ送る場合は、以下のようにします:
zh_cn: 要给 <ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce4-dev">xfce4-dev</ulink> 邮件列表撰写一封电子邮件，您可以这样做:

source: About
ja: このプログラムについて
zh_cn: 关于

source: The <emphasis>Xfce Preferred Applications</emphasis> framework and its components was written by Benedikt Meurer (<email>benny@xfce.org</email>) for the Xfce Desktop Environment. For more information, please visit the <ulink url="http://www.xfce.org" type="http">Xfce website</ulink>.
ja: Xfce デスクトップ環境向けの <emphasis>Xfce お気に入りのアプリケーション</emphasis> フレームワークおよびそのコンポーネントは Benedikt Meurer (<email>benny@xfce.org</email>) が製作しました。より詳しい情報は <ulink url="http://www.xfce.org" type="http">Xfce ウェブサイト</ulink> を参照してください。
zh_cn: <emphasis>Xfce 首选应用程序</emphasis> 框架以及它的组件由 Benedikt Meurer (<email>benny@xfce.org</email>) 为 Xfce 桌面环境编写。更多信息，请浏览<ulink url="http://www.xfce.org" type="http">Xfce 网站</ulink>。

source: To report a bug or make a suggestion regarding the software or this manual, use the <ulink type="http" url="http://bugzilla.xfce.org/">Xfce Bug Tracking System</ulink> (Product: <literal>libexo</literal>, Component: <literal>helpers</literal>).
ja: このソフトウェアまたは説明書に関するバグの報告やご意見は <ulink type="http" url="http://bugzilla.xfce.org/">Xfce バグ追跡システム</ulink> をご利用ください (Product: <literal>Exo</literal>、Component: <literal>helpers</literal>)。
zh_cn: 报告软件或此份文档的错误或者提供建议，请使用 <ulink type="http" url="http://bugzilla.xfce.org/">Xfce Bug 追踪系统</ulink> (产品: <literal>libexo</literal>，组件: <literal>helpers</literal>)。

source: If you have questions about the use or installation of this package, please ask on the <ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce">xfce</ulink> mailing list. Development discussion takes place on the <ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce4-dev">xfce4-dev</ulink> mailing list.
ja: このパッケージの使用方法やインストールに関する質問は、<ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce">xfce</ulink> メーリングリストで尋ねてみてください。開発に関する議論は <ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce4-dev">xfce4-dev</ulink> メーリングリストで行われています。
zh_cn: 假如您在安装和使用此软件的过程中遇到任何问题，请在 <ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce">xfce</ulink> 邮件列表中提问。软件开发方面的讨论，则在 <ulink type="http" url="http://foo-projects.org/mailman/listinfo/xfce4-dev">xfce4-dev</ulink> 邮件列表中进行。

source: This software is distributed under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version.
ja: このソフトウェアはフリーソフトウェア財団が公表する GNU 一般公衆利用許諾契約書の条件下に配布されています。第2版あるいは、あなたが選ぶそれ以降の版のいずれかが適用されます。
zh_cn: 此软件在自由软件基金会发布的 GNU 通用公共许可协议的第二版或者(您可以选择)更新的版本的条款约束下发布。

source: You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program; if not, write to the Free Software Foundation, Inc., 59 Temple Place - Suite 330, Boston, MA 02111-1307, USA.
ja: このプログラムには、GNU 一般公衆利用許諾契約書のコピーが附属するはずですが、もし無いのであればフリーソフトウェア財団に連絡して下さい。59 Temple Place - Suite 330, Boston, MA 02111-1307, USA.
zh_cn: 您应该能够随此软件获得一份 GNU 通用公共许可协议的副本；如果没有，请致信自由软件基金会: Free Software Foundation, Inc., 59 Temple Place - Suite 330, Boston, MA 02111-1307, USA.

source: translator-credits
ja: Daichi Kawahata <daichi@xfce.org>, 2006. Masato Hashimoto <hashimo@xfce.org>, 2009, 2010.
zh_cn: Hunt Xu <huntxu@live.cn>, 2009.
